# ultrashort-trading

> 好运哥2008无私之作 《职业超级短线交易系统》

这个“超级短线交易系统”，如果要拿来卖钱，我想至少值100～200万。里面的市值管理手段和独家心理控制方法，应该是我的独创。

这些是这个系统的核心东西，我的“整数关防守”也是这个系统的延续。这个系统原来是不准备公开的，一直写在自己的私密日记里。

这个系统，80%的东西我今天还在使用。

能认真研读我这个系统，并结合自己的性格特点和实际情况，总结出一套模式适用于自己的交易的朋友， 将来大成以后，记得心怀善念，多做善事，才对得起我的真心分享啊！

大家看我的这个系统前，请先清空你原来接受的错误思维，什么所谓“一年收益率达到30%已经可以超越巴菲特了！”，“没有人炒股票可以实现暴利，那些都是骗人的”等等！这些思维方式，决定了你不可能在股市有所作为。

## 股市成功率这么低，我们来股市追求什么？

当然是追求暴利！追求快速实现自己的人生梦想！

屌丝要想在股市实现人生理想，每年10%收益率，肯定实现不了！

我们追求的是在熊市保护好本金，练好本领，到牛市取得一年10倍，甚至100倍的收益率！

这才是我们到股市里来的真正目的！

要想实现这个理想，小资金者，超短交易，是唯一出路。

超短线模式，每天在最强的板块或个股里参与交易，通过复利增长，你才有可能实现一个月翻倍，一年翻10倍甚至100倍的可能!

而超短线交易，是有技巧的。

下面这个技巧，就是我总结自己多年的交易心得，同时参考了许多实战高手的经验，总结出来的一个“职业超级短线交易系统”。

我这个系统，肯定是独家的，是适用于我个人，以及和我的性格和人生经历类似的朋友的。

其他朋友，请参照我这个系统，修改一下，总结成适用你自己交易的系统。

这是必须的，特别提醒一下。

## 超级短线交易系统

### 一、赢利目标的设定：

#### （一）月赢利目标：是短线帐户需努力达到的目标，是超级短线帐户的核心考核目标。

1、大盘指数月涨幅+5%以上，帐户月赢利目标为+30%及以上（上涨市）

2、大盘指数月涨幅在-5%~+5%之间，帐户月赢利目标为+20%（平衡市）

3、大盘指数月涨幅-5%以下，停止操作，空仓休息。帐户赢利目标为+0%（单边下跌市）。这个是回避熊市主跌段的防守。底线是尽量做到账户不亏损，就算完成目标。

期间若有好的操作机会，最高半仓操作，操作资金赢利目标设定为+10%（不亏损为第一原则）

#### （二）周赢利目标：

1、只要处于操作状态，周赢利目标设定为+10%，并以超越大盘涨幅1倍为基本目标

2、行情处于要达到周赢利目标（+10%）很困难，感觉帐户增值压力渐大时，应谨慎操作，收缩战线，将周目标控制在盈利即可的状态

3、资金帐户收出周阴线，需高度警惕，周末检查：

- （1）行情是否已无赚钱机会？
- （2）操作心态是否出现问题？
- （3）操作节奏是否出错？

对照检查以上3个因素中哪个因素是造成帐户收阴的主要原因？并制定下周详细的应对手段，情况不明即清仓退出休息，彻底查找原因。帐户周阴线是复利增长的大敌。

4、资金周阴线-8%以上或者二周连阴，必须无条件退出，清仓休息，查找原因，并根据市场变化重新制定新的赢利计划（比如月计划+30%调整为+20%等等）

5、最理想的资金周线形态为周连阳，间或大阳，并作为一个重要目标追求

#### （三）日赢

1、帐户2连阴需高度警惕，3连阴需无条件退出交易，检查原因

2、周内日阴线多于阳线，或小阳与大阴组合，或连续2周阴多阳少，都是行情或帐户处于不良性的典型状态，必须将仓位降低至半仓以下（情况不明则空仓退出），并强迫自己跳出原来的思维惯性，检讨行情和操作记录及帐户处于的状态，查找原因，及时作出调整

3、市值徘徊不前时，第一反应应降低操作仓位，忌满仓急躁操作，追求不切实际的目标。这一点非常重要！

4、最理想的资金日线形态为阳多阴少，大阳小阴组合。周5连阳或4阳1阴为资金日线的追求目标

**（我这里强调的，是账户总资金的表现。你只需要关心账户总市值的变化，这是最客观反映行情好坏的东西！）**

### 二、买卖步骤：

#### 1.行情分析：　　

（1）目前大盘行情处于1.上涨 2.震荡 3.下跌三阶段的哪个时期？

（2）政策风险分析：政策处于默许投机的纵容期还是基于风险控制的投机打压期

（3）各类型资金（正规机构，游资，普通散户参与者）目前的战斗状况——打压收筹期？拉升期？出货兑现期？其中拉升和出货兑现期的短线机会最大。

（4）近期热点题材及个股分析，龙头领涨板块及个股分析，行情可操作分析，短线赢利难易分析，最新暴利机会与技巧分析。

#### 2.帐户及心态分析：

（1）帐户处于良性状态还是非良性状态？市值一直良性新高？徘徊不前？还是趋于恶化？（指账户总市值）

（2）操作心态处于：
- 1.心态平和，能紧跟市场热点，不急不躁，大势及个股判断准确，心态良好。
- 2.心态处于暴利后的亢奋期，信心膨胀，盈利预期不切实际，对行情判断不客观，一厢情愿，幻想，失眠。
- 3.心态处于失利后的消极期，信心不足甚至低迷，怀疑自己的决策，情绪起伏，易怒，患得患失，买卖频繁，无章法及计划可循。一句话：做乱了！
- 4.生活中有严重影响心态的事件（家庭及感情等）发生，心态浮躁。（很多人忽视这个影响交易的因素，其实这个因素对交易心理的影响最大，必须重视并解决）

（3）行情节奏把握能力检查：最近能经常跟上行情热点吗？

#### 3.买卖点选择：

（1）品种买卖及时机买点，突破形态定式研究，最新暴利品种及技巧，新活跃品种分析，逆反心理运用，错误买进后的纠错措施。熊市涨幅+3%以上股票，坚决不追涨！实在要买，也要等涨势确定后打涨停板参与。熊市，不追高买股票是第一原则。当然，牛市可以适当追涨。

（2）卖点：终极卖点还是拔档时作差价的期间卖点？止损卖点？如何突破原有惯性思维卖出强势的品种后发现错误第一时间反手买回的纠错应对措施？如何在分时图的第二第三波时高点卖出？

### 三、下单操作的具体战术： （这是交易的最核心技术，请允许我有所保留。抱歉！）

#### 1、个股买点：

（1）突破形态定式买入法。

（2）板块龙头，游资接力品种，突然爆发强势品种的第一时间强行抢入买点。

（3）强势品种的空中加油买入点。

（4）行情启动前的挖坑买点及缩量回调坑式买点。

（5）牛市环境，较大流通盘品种第一根大量大阳后有胜算很大的从容买入点。

（6）周连阳的慢牛品种可在其快速启动的瞬间，买入其主升浪，胜算很大。

（7）买入强势品种后的连续操作期为1——2周，每日内买卖做差价，但不能让利润断层，特别是在大盘强势时。

（8）板块强势时，只能买进龙一龙二，跟风品种不做。预期收益低于+10%的品种不做。

（9）强势股进入强势拉升时，强势区一般能持续1——2周，在这区间的回调缩量低点都是好的买点，特别是空中加油模式胜算最大。这是我一直强调的“强势股从容低吸”的核心理论基础。

（10）大牛市时，市场热烈，超大盘股（中石油，工商银行等）启动时，往往有很安全的买点，连续3--5日，是风险最小的短线获利机会。

（11）超强品种回调几日后缩量，有一次+10%以上强反弹的安全买点，大盘良性时安全性很高。但只做一次后即可放弃。别纠缠。

#### 2、个股卖点：

（1）强势品种放大量收阴（强弓之末）,必须在下午收盘前清仓卖出，回避大跌。但行情刚起时，个股牛市初期，需耐心区分空中加油与强弓之末的不同技术特征。

（2）强势品种的日内高卖低买回的拨档子操作，特别是强势初期。这是做差价的概念。技术不成熟者需要考虑做丢大牛股的风险。

（3）错买品种的第一时间认错卖出的果断止损手段。止损点直接卖出。千万别纠缠！没有人是神仙，做错是一定会发生的！买错股票，你把它当成做股票过程中必须付出的一个成本而已，坦然接受。做人要大气！

（4）利空个股跌停板的集合竞价卖出技巧（前一晚券商结算完 成，争取下你所在券商的第一单，运气好可以成功逃脱，我有过这样的经历）

（5）决定上午市卖出时，选择分时图的第二上升波或第三波的最佳卖点。

（6）大盘指标背离二次后往往形成变盘信号，随时准备退出，特别是价量背离时。

（7）涨升品种杂乱无章（强势行情末期），很难出击热门品种，造成帐户市值徘徊不前时，第一时间退出，谨防变盘。

**（8）大盘变盘时的第一轮下跌帐户的损失最大，这时必须强制突破原有思维惯性，轻仓甚至空仓操作，保住利润。最重要！！！**

#### 3、仓位控制：

（1）行情良好，帐户良性时，小资金应全仓单一品种，最多分仓两只品种激进操作，追求利润最大化。满仓操作是职业帐户复利快速增长的最重要手段。

（2）行情及帐户不利时，应严格执行空仓纪律，这既是职业帐户的基本要求，也是帐户良性及新机会把握的根本保障。空仓，你才能转换思维，迅速跟上最新的热点。

（3）大盘处于风险期，或者帐户处于不良性状态时，最大仓位不能超过50%，将或有损失把握在可控范围内。

（4）操作ST个股时，单只品种介入资金不能超过总资金的30%，最大限度降低不确定风险。操作ST个股时可同时入仓1——3只分散风险。

#### 4、帐户管理，心态控制，风险控制手段

1.高度重视帐户市值的日k线组合，重点围绕周收益率与大盘涨幅的对比进行帐户管理。周收益率是帐户的核心考核目标。

2.帐户处于良性状态还是非良性状态？市值是徘徊不前还是趋于恶化？或者有趋于恶化的迹象与预感？这个是每天收市后必须检查的内容。是职业选手和业余选手的最主要区别。

3.三种心态（平和期，亢奋期，消极期）与帐户市值的客观印证，得出目前市场和帐户处于何种阶段。总结调整。

4.生活中有影响心态的事件发生时需暂停操作。心态不好，是交易的大敌！必须重视！

5.高度重视完全清仓退出交易的风险控制手段，这是一种职业素养要求。休息也是一种战斗。

6.手持现金，不轻易下单，一旦下单，务求一击必中是一种职业短线交易的生存本能。

以上就是我的独家“职业超级短线交易系统 ”。

这个系统，帮助我在上一轮牛市，从小资金迅速做大到几千万市值以上，成功实现人生逆转！

如果你能成功掌握，并为你所用，我相信，下一个牛市，成功的人群里，一定会有一个你！


